Проєкт
«A1» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.
«A2» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.
«A3» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.
«A4» Підключений нормалізатор стилів modern-normalize
«A5» Код написаний з дотриманням настанови.

Модальне вікно
«B1» Виконана розмітка і оформлення «бекдропа» (темного напівпрозорого фону) модального вікна.
«B2» «Бекдроп» заповнює 100% висоти і ширини в'юпорту браузера і фіксований в ньому.
«B3» Виконана розмітка і оформлення модального вікна.
«B4» Модальне вікно вертикально і горизонтально спозиційоване посередині бекдропа.
«B5» Виконана розмітка і оформлення кнопки закриття модального вікна у верхньому правому куті.
«B6» Спочатку модальне вікно і бекдроп приховані.
«B7» Якщо додати на елемент бекдроп клас is-open — з'являється бекдроп і модальне вікно.

Форми
«C1» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.
«C2» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.
«C3» Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у футері.
«C4» Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні.
«C5» У всіх інпутів у формах заданий атрибут name.
«C6» Значення атрибута name описові, що точно характеризують, для чого це поле форми.
«C7» У всіх інпутів є пов'язаний елемент <label>.
«C8» Інпутам заданий атрибут placeholder, якщо для нього в макеті є текст-підказка.
«C9» Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут type="submit".
«C10» Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт icons.svg.

Оформлення
«D1» Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері.
«D2» Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні.
«D3» При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на макеті).
«D4» Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований.
«D5» Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою векторного 
зображення галочки з SVG-спрайту.
«D6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час — 250ms, функція 
розподілу часу — cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).